JS - II)
Nota: en la seccion "||" del README.md, creo que el ultimo ejemplo esta mal,
no seria "ambas declaraciones son falsas, por lo que || devolvera
false.."? Se entiende igual, aviso por las dudas, perdon si me estoy
equivocando.

Explicacion:
1)
	'for': for es un tipo de bucle, un bucle es un funcion que se 
ejecuta en loop (se ejecuta una y otra vez) hasta que le demos un parate.
La sintaxis es:
	for (var nombreDeLaVariable = ValorDeLaVariable ; 
expresion condicional ; incremento de la variable).
donde primero se declara una variable; se le da una condicion para que
cumpla, como por ejemplo hasta donde crecer, el bucle seguira hasta que
la expresion condicional devuelva 'false'; y se le dice como crecer,
o sea como seguir avanzando para que se forme el bucle, esto depende
de como incrementemos la variable.


Operadores  Logicos:
	* && es un operador logico que se utiliza dentro de una condicion,
este expresa que se deben cumplir ambas partes de la condicion para que
sea 'true', si no se cumple 1 de las dos (en el caso que sean solo dos)
la condicion sera 'false'. se le dice "y", se tiene que cumplir la 
condicion 1 Y la condicion 2 para que la condicion sea verdadera. Se
cumple si y solo si la cond 1 y la cond. 2 (AMBAS) son verdaderas/true.

	* || este operador logico se utiliza tambien dentro de una
condicion, significa "O" ("OR"). Esto quiere decir que en el caso de que
sean solo dos condiciones, con que se cumpla solo una de las 2 basta
para que la condicion sea 'true'. O sea, si se cumple la cond. 1 o
la condicion dos, el output es verdadero/true. solo devuelve false
si ambas condiciones no se cumplen.
	*! es un operador logico de negacion ("NO"/"NOT"), el cual hace
que lo que le siga sea el contrario, por ejemplo: '!true' seria un not
true o sea que es false.

