05 JS-IV

1) Objetos
	Los objetos son contenedores de informacion, en los cuales ella se 
agrupa segun el patron 'key:value'. 'key' es el nombre de la propiedad donde
se va a almacenar el 'value'(valor de la propiedad). El valor de la propiedad
puede ser cualquier tipo de dato de JS, un numero, un string un array, otro
objeto e incluso una funcion (un funcion dentro de un objeto se llama metodo).

2) Propiedades
	Las propiedades vendrian a ser el 'subtitulo' de la informacion que esta
almacenada dentro del objeto, ejemplo el objeto contiene todos los subtitutlos
y cada subtitulo contiene la informacion/datos. Las propiedades son las 'key'

3) Metodos
	Los metodos como mencione anteriormente son funciones dentro de un
objeto, o sea:
    var objeto = {
	propiedad: metodo() {aca va el codigo de la funcion}
}

4) Bucle 'for...in'
	es una forma de bucle, de accionar sobre la o las claves del objeto,
es como el bucle for, nada mas que el bucle for no funciona sobre objetos, 
ya que los objetos no tienen sus contenidos ordenados por indices, como los
arrays. Su sintacis es:
	for (let propiedad in objeto) { //codigo que se aplica en la propiedad
	del objeto}

5) Notación de puntos vs notación de corchetes
	Se puede invocar la informacion dentro de las propiedades de los objetos
de dos maneras. A traves de notacion de puntos:
	objeto.propiedad 
el problema con esta forma es que es muy literal xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
	O a traves de notacion de corchetes:
	objeto['propiedad']
