JS - III
	Arrays: los arrays o arreglos son listas de datos, pueden ser
cualquier tipo de datos: booleanos, numeros, strings, null, undifined, etc.
Los arrays pueden estar vacios, ej:
var arrayVacio= []
	Los arrays pueden contener elementos desordenados y tambien
distintos tipos de datos, pero por defecto tienen un orden y cada posicion
tiene un numero, por el cual se los puede invocar o trabajar con ellos.
(El primer elemento se encuentra en el lugar 0)
se los asigna con el operador de asignaicon '=' y siempre estan entre 
brackets '[]'
	Tienen dos funciones nativas que son pop() que devuelve el ultimo
elemento del arreglo pero al mismo tiempo lo saca de el. Y push()  el cual
agrega un elemento al final de la lista.






